Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2013-04-07T11:39:38+08:00

====== MindMap ======
Created 星期日 07 四月 2013

分类：必须具备 最好具备
http://www.globalrencai.com/do-not-marry-before-age-30/
---

采取猎头的策略寻找白马王子

不要嫁给你约会时见到的第一个男人。你怎么知道你们之间的感情就是无与伦比的爱情呢？采取猎头的策略来寻找白马王子吧。针对任何一次猎头搜索，我的公司都会浏览上百位候选人的资料。有一次，为了给一家福布斯500强的公司找CFO，我们面试了1000多个人！如果你是我的公司里的一名猎头，我给你布置了一项搜索任务，然后你在大把的候选人中最后锁定两个或三个人选，那我会炒了你。

寻找你的白马王子时不可掉以轻心，或随意缩减约会人数。这是你的人生中最重要的一次搜索——这么说不是我在夸张——你唯一拿来作赌注的是你的未来。

当你开始一次新搜索时，第一步是定义你的理想候选人。不要降低你的标准，但是要确定你的标准合情合理。问一个男人他希望在一个女人身上看到什么，他会说出两个东西：好看和甜美。问一个女人她希望在一个男人身上看到什么，她会说出200个东西：

 •  富有而且慷慨

 •  知道如何对一个女人好

 •  知道如何在饭店里点一瓶酒以及当酒送到桌上时要做什么

 •  穿着名贵像个时尚先生，但不是同性恋

……等等。 女士们，请别这样。如果你是我的顾客，我会让你将这些品质分为两栏：“必须具备”和“最好具备”。你的“必须具备”栏应该只包括那些最重要的品质，像“和他共处使我变得更优秀”“能让我的心灵欢歌”“和我的价值观相同”“有共同的人生目标”“经济实力稳健”。剩下的品质，都移到“最好具备”那栏中去。

搜索的第二步是界定、面试和评价一众候选人。和不同的人相恋再相别是件很重要的事，因为它能帮你更好地了解在一段感情中你需要什么、不需要什么。难道你对男人没有好奇吗？这将是你的生命中唯一能够探索各类浪漫恋情和性经历的机会，所以你应该走出门好好享受。
